# Практическая работа 12
Проект Mesto. Миграция проекта на React.

**Интро**

Проект - сервис Mesto: интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
Сервис взаимодействует сразу с двумя API: авторизации и API редактирования пользователя и получения карточек. 

**Функциональность**

* Авторизация и регистрация пользователей;
* Загрузка информации о пользователе и карточек с картинками происходит с сервера;
* Возможность изменения имени профиля, описания и аватара, открытие и закрытие формы;
* Возможность ставить лайки и их подсчет;
* Возможность добавлять собственные фото после заполнения формы.